TimeTable

Приложение, позволяющее узнать расписание транспорта по станции отправления, прибытия и дате.

Задание

Приложение, имеющее вертикальное меню с двумя разделами: "Расписание" и "О приложении".
Любые дополнения и улучшения приветствуются. Главное не забыть написать о них в сопроводительном письме.

Расписание

Первый экран раздел должен позволять выбрать:

Станцию «отправления» Станцию «прибытия». Дату отправления.

Экран выбора станции должен:

Содержать общий перечень станций (см. вложенный файл), сгруппированный по значению «Страна, Город». Полный перечень групп и элементов должен быть представлен на одном экране, с возможностью пролистывания всего содержимого. Предоставлять возможность поиска по части имени (как начальной, так и входящей, независимо от регистра). Поиск необходимо осуществлять на том же экране, где представлен список станций. Предоставлять возможность просмотра детальной информации о конкретной станции (именование и ее полный адрес, включая город, регион и страну).

О приложении

В данном разделе необходимо разместить информацию о:
Копирайте Версии приложения(не хардкод, взять из билда)

Описание файла с данными

Предполагается, что данные станций изменяются примерно раз в 3 месяца и изменения незначительны.
Входные данные предоставлены в формате JSON:

{ "stationsFrom" : [ ], //массив пунктов отправления "stationsTo" : [ ] //массив пунктов назначения }

Элемент массива представляет собой описание города:

{ "countryTitle" : "Россия", //название страны "point" : { //координаты города "longitude" : 50.64357376098633, "latitude" : 55.37233352661133 }, "districtTitle" : "Чистопольский район", //название района "cityId" : 4454, //идентификатор города "cityTitle" : "Чистополь", //название города "regionTitle" : "Республика Татарстан", //название региона "stations" : [...] //массив станций }

Станция описывается объектом:

{ "countryTitle" : "Россия", //название страны (денормализация данных, дубль из города) "point" : { //координаты станции (в общем случае отличаются от координат города) "longitude" : 50.64357376098633, "latitude" : 55.37233352661133 },

"districtTitle" : "Чистопольский район", //название района
"cityId" : 4454, //идентификатор города
"cityTitle" : "город Чистополь", //название города
"regionTitle" : "Республика Татарстан", //название региона

"stationId" : 9362, //идентификатор станции
"stationTitle" : "Чистополь" //полное название станции
}
